* Tên dịch vụ: Massage Thái (Traditional Thai Massage)
* Mô tả chi tiết: Một hình thức massage năng động, còn được gọi là "Yoga cho người lười". Khách hàng sẽ mặc quần áo thoải mái (do spa cung cấp) và nằm trên nệm. Kỹ thuật viên sẽ sử dụng bàn tay, ngón tay, cùi chỏ, đầu gối và bàn chân để thực hiện một chuỗi các động tác kéo giãn, ép, và ấn huyệt dọc theo các "kinh tuyến năng lượng" (Sen lines) của cơ thể.
* Giá tiền (Tham khảo):
    * Gói 60 phút: 550.000 VNĐ
    * Gói 90 phút: 750.000 VNĐ
* Liệu trình (Các bước):
    1.  Chuẩn bị: Khách thay quần áo.
    2.  Ấn huyệt: Bắt đầu từ bàn chân, kỹ thuật viên ấn huyệt dọc theo chân, lên đùi và hông để kích hoạt năng lượng.
    3.  Kéo giãn: Thực hiện các tư thế Yoga thụ động (ví dụ: tư thế rắn hổ mang, vặn cột sống) để kéo giãn cơ thể khách hàng.
    4.  Massage lưng và vai: Khách nằm sấp, kỹ thuật viên dùng cùi chỏ và đầu gối để massage sâu vùng lưng.
    5.  Kết thúc: Massage đầu và cổ ở tư thế ngồi.
* Thời gian thực hiện: 60 phút hoặc 90 phút.
* Hiệu quả: Tăng cường sự dẻo dai, linh hoạt của khớp. Giảm căng cứng cơ bắp. Cân bằng năng lượng cơ thể, giảm mệt mỏi tinh thần.
* Chăm sóc sau liệu trình: Cảm giác cơ thể sẽ nhẹ nhõm và linh hoạt hơn. Uống trà gừng ấm để giữ ấm cơ thể.