* Tên dịch vụ: Gội đầu Dưỡng sinh (Wellness Hair Wash & Scalp Treatment)
* Mô tả chi tiết: Đây không chỉ là làm sạch tóc, mà là một liệu pháp trị liệu tinh thần, giải tỏa căng thẳng. Dịch vụ kết hợp gội đầu bằng thảo dược (nước nấu từ bồ kết, sả, vỏ bưởi, hương nhu) với các kỹ thuật massage, bấm huyệt chuyên sâu vùng đầu, cổ, vai, gáy, và hai cánh tay.
* Giá tiền (Tham khảo): 250.000 VNĐ / buổi (chưa bao gồm sấy tạo kiểu)
* Liệu trình (Các bước):
    1.  Massage khô: Bấm huyệt vùng đầu, cổ, vai gáy để khai thông kinh lạc (10-15 phút).
    2.  Rửa mặt và massage mặt cơ bản.
    3.  Gội lần 1: Gội bằng nước thảo dược, kết hợp massage da đầu, cào nhẹ để làm sạch.
    4.  Ủ tóc: Ủ tóc bằng kem ủ thảo dược.
    5.  Massage tay: Trong lúc ủ tóc, kỹ thuật viên massage thư giãn hai cánh tay và bàn tay.
    6.  Gội lần 2 & Xả: Gội sạch và xả bằng nước thảo dược.
    7.  Sấy khô: Sấy khô tóc ở chế độ mát hoặc ấm.
* Thời gian thực hiện: 60 phút.
* Hiệu quả: Giảm stress, căng thẳng, đau đầu, mỏi mắt ngay lập tức. Cải thiện giấc ngủ, giúp ngủ sâu hơn. Da đầu sạch, tóc suôn mượt và giảm gãy rụng (do thảo dược và massage kích thích tuần hoàn máu).
* Chăm sóc sau liệu trình: Tận hưởng cảm giác thư thái. Hạn chế gội đầu lại trong 24 giờ để thảo dược thẩm thấu.